Anteriormente en Fringe
Una serie de eventos han ocurrido
Estos eventos parecen tener un origen científico.
Lo llaman El Patrón.
Investigaba en Harvard.
En un área llamada ciencia Fringe
¿Me estas diciendo que mi padre fue el Dr. Frankenstein?
Cuando tuviste el accidente.
Desapareciste de tu coche durante al menos una hora.
Antes de que salieras a través del parabrisas.
¿Qué pasa si una parte de mi cerebro
está tratando de protegerme?
¿Qué es esto?
Sam Weiss.
El hombre que me ayudo a superarlo.
¿Han empezado ya los dolores de cabeza?
-No
-Lo harán.
Hey, nada de esa mierda de
vainilla y avellanas.
Café normal, de acuerdo?
Ya lo he pedido.
Si, Coronel?
Es la hora.
Ve a la estación Suburbana
Llevará una gabardina negra
llevara un maletín negro.
¿Dónde estas, Gillespie?
Gillespie, de verdad, por última vez,
dónde esta...
Deja el maletín ahora.
¿De qué va esto?
¿Qué he hecho?
Dame el maletín, ahora.
¿Cuál es el problema aquí?
Lo tengo bajo control.
Dame el maletin
Hey, ¡para!
¡No puedes hacer eso!
No puedes llevártelo.
Que...
Que pasa?
Oficial, hay algun problema?
¡Aah!
"Fractura"
El conejo va alrededor del árbol
luego por el agujero.
Sí, sé cómo atarme los zapatos.
Saber como hacerlo no es la question
Sufriste un golpe muy fuerte en la cabeza
No pienses en tus manos
No pienses en los cordones
Tus zapatos seran atados perfectamente
Si, de forma magica
No.
Pero eso seria bastante guay
Que hiciste exactamente para Nina Sharp?
Le enseñe a comer patatas fritas
Ya sabes, coge una, mojala en ketchup
Metetela en la boca y repitelo
Bastante simple excepto que tengas una protesis de brazo cybernetico
Nina era un desastre
Mira, prefiero el metodo de
las orejas de conejo
al del envoltorio.
Pero requiere más coordinación.
Ya llegarás a eso.
No te lo tomes a mal,
pero no puedo malgastar mi tiempo.
¿Duermes bien por las noches?
Tienes ojeras, estas pálida...
¿No duermes mas de dos o tres horas
seguidas,verdad?
¿Te sigue doliendo
desde el accidente?
La pierna y el hombro.
¿Y dices que los dolores de
cabeza aún no han empezado?
No.
Bien, dímelo cuando empiecen.
Puedes quitarte los zapatos ya, hemos acabado.
Ya está?
Sí, a menos que quieras ayudarme
a fregar el baño de hombres.
Voy a cerrar.
Vuelva mañana, Agente Dunham
Tenemos trabajo que hacer.
De acuerdo, ¿que tál ésta?
"Loft en Oak Square. Dos habitaciones, dos baños"
La cocina del cocinero, suelos de parquet
y un rincon para almorzar
Da hacia el este?
Uh...no.
Vistas al rio, asi que da al norte.
Entonces no sirve.
Necesito el sol de la mañana
Bien, ¿que tal ésta?
"Dúplex de tres habitaciones en Allston, cara al este."
Todo el sol de la mañana
que un espabilado científico querría.
Nunca me gusto Allston.
Arlington tampoco, por cierto.
Estoy completamente feliz con nuestro
alojamiento actual.
Bien, yo no, Walter.
Necesito mi propia habitación.
Le he despertado esta mañana
cantándole un aria de Pagliacci.
Tu padre tiene una voz maravillosa.
No cuando está haciendo saltos de mariposa.
¿Y he mencionado que estaba desnudo?
Una buena mañana establece
el todo de todo el día.
Ven a ver esto.
He filtrado los casos
atípicos del FBI
Tengo un resultado.
Algún tipo de bomba ha estallado
en Philadelphia.
Un solo artefacto explosivo.
11 muertos, 28 heridos.
Esta ultima parte
atrajo mi atención.
No encuentran residuos de
explosivo en la escena
Cómo explota una
bomba sin dejar
ni rastro tras ella?
Cojo mi abrigo,Peter?
Llamaré a Dunham.
Agente Farnsworth, traiga mi juego de química portátil.
Esto significa cuerpos.
Los de explosivos no saben de que estaba hecho.
Dicen que, dada la naturaleza de los heridos,
se espera un artefacto explosivo
lleno con una carga de clavos o bolas de metal.
Pero no lo era.
No.De hecho...
No hay ninguna prueba forense.
¿Y testigos oculares?
Oh, tengo media docena de testigos,
pero nadie vio nada de ayuda.
Huh, que raro.
Este sitio tiene una alta seguridad anti-terrorismo.
Deshabilitadores de dispositivos EMP en todas las entradas,
sensores de material explosivo...
Lo comprobamos, y ningún
sensor está afectado.
Entonces, ¿qué muestran las
cámaras de vigilancia?
Nada, sólo ruido estático.
parece que lo que sea que
pasó aquí borro las imágenes.
Le importaría si vemos las cintas?
Veré lo que puedo hacer.
Dejame adivinar, tienes un amigo?
Quizá lo tenga.
Disculpe, ¿señor?
¿Tiene una placa?
No, No tengo placa. ¿Y usted?
Si tengo.
Walter...
¿Qué pasa?
Esta desagradable joven
esta interfiriendo en mi trabajo.
Esta con usted?
Si, pero no me culpe a mi.
Somos del FBI.
Adelante.
Y? Qué es?
Metralla, creo, de la bomba.
Algun tipo de cristal.
Duro como el diamante.
Salado.
Silicio, supongo.
Bien, necesito examinar el resto de cuerpo, si...
Si esta usted de acuerdo, señora.
Gracias.
Agente Dunham
Hable con nuestros analistas en contra-terrorismo
Mmmmmm?
Nadie ha asumido la responsabilidad
Y no han aumentado las noticias
- De nuestros sospechosos habituales
- Hey chicos
Encontré esto en la pata de un banco.
Es una insignia, Philly P.D., Oficial Gillespie
¿Había algún policía entre los heridos?
- ¿Los habran llevado al hospital?
- Mmmmmm
Entonces ¿donde han ido?
Peter!
Estaba equivocado.
El cristal...
Creo que no es de origen geológico,
después de todo.
De hecho, estoy convencido que es orgánico
¿Es eso una oreja?
Bien....
Creo que Walter acaba
de encontrar al Oficial Gillespie
Esto parece fungiform papillae
Papila gustativa
- Lengua.
- Mm- hmm.
Walter, por mucho que esté disfrutando de esta lección de anatomía...
¿Qué estamos haciendo aquí exactamente?
Bueno, eso es obvio, querida.
Estamos buscando pistas
Evidencias cientificas que revelen
qué tipo de artefacto llevaba puesto este hombre
que hizo que se endureciera y luego se hiciera pedazos.
Creo que Peter está buscando un nuevo sitio
donde puedan vivir.
Se me ocurre,
Agente Farnsworth,
que nunca te he
preguntado donde vives.
- ¿Dónde vivo?
- Sí.
Diafragma.
Bueno... paso la mayor parte del tiempo aqui.
Pero mi apartamento está en Sommerville.
Deberías dar un paseo de vez en cuando.
explorar el barrio.
El otro dia...
gire la calle en la dirección equivocada,
y descubrí que Busby
tiene las mejores manzanas asadas del mundo.
Ves, tengo todo lo que necesito donde vivimos ahora.
Se a lo que te refieres, Walter.
Yo también soy un hombre de costumbres.
Por supuesto, nunca hubieras encontrado las manzanas asadas de Busby
si no hubieras ido por la calle que no debías.
Deberías probarlas, son deliciosas.
Cerebro.
Bien, eso es.
Es lo mejor que puedo hacer.
Bien, ese debe ser Gillespie.
Pero no veo una bomba.
Y entonces se corta.
Sabes, le dije que eras un genio, Joe.
No me demuestres lo contrario.
Entonces vas a necesitar un genio mas listo.
Tienes alguna idea de como
algo asi pudo suceder?
¿Electricidad estática? No.
Quizas interferencias por ondas de radio
Algunas frecuencias altas pueden alterar señales electrónicas.
Mira el código de tiempo.
Eso es unos 20 segundos antes de que la bomba explotara.
Entonces ¿por qué perdimos la imagen antes de la explosión?
¿Cómo va eso, Walter?
¿Alguna teoría?
Muchas.
Peter, ¿Te acuerdad de aquél rombecabezas
que resolvimos cuando eras niño?
Eh...el rompecabezas?
No.
Tal y como recuerdo,
se llamaba Melissa...
algo.
- 500 piezas.
- Si.
Si, lo recuerdo.
Melissa era una chica playboy
¿Mis julio verdad?
Resolver un puzle
de un desnudo en una página desplegable
era la idea de Walter
de cómo explicar...¿Cómo era?
La reproduccion humana a su hijo de diez años.
¿Y que tiene que ver todo ésto
con la bomba de Filadelfia?
Paciencia, hijo.
Voilá.
Conoce al oficial Gillespie.
Fantástico.
Asi que, aparte de lo obvio,
¿algo fuera de lo normal?
Marcas de agujas entre los dedos de los pies
No puedo decirlo todavía.
Desde sus tejidos,
parece que causa
una reacción química
a nivel celular
que soldifíca el agua en sus células
y emite una enorme energía,lo cual destroza el cuerpo.
¿Qué estás diciendo, Walter?
Crees que se hizo esto a si mismo?
a propósito?
Bueno, he parado de contar en la marca de aguja numero 47.
no puedo imaginar que fuera accidental.
Si lo piensas...
llevar una bomba es igual de dificil de imaginar.
De esa forma, no es necesario meter de contrabando
un artefacto explosivo, porque...
El oficial Gillespie era la bomba.
Fascinante, verdad?
Estábamos planeando empezar una familia.
No puedo creer que no vaya a venir a casa.
Dan siempre venia a casa.
Después de cada cambio en el
trabajo, dos viajes en Iraq,
Siempre viene a casa.
Nadie me dirá que pasó.
Sólo que fué... algún tipo de bomba.
Aún estamos investigando.
Lo siento.
Donde había aparcado?
En Ramadi.
Usted sirvió.
No, un contratista civil,
con base en Bagdad.
Por lo que yo recuerdo,
huvo un combate fuerte en Ramadi.
¿Estaba bajo los efectos de alguna medicación?
¿o de algún tipo de cuidado médico?
No. Dan estaba sano.
Y no entiendo qué tiene esto
que ver con la explosión.
¿Estás bien, Dunham?
Perdone, ¿tiene un baño que pueda usar?
Sí, está al final del pasillo.
Dunham, ¿estás bien?
Sra. Gillispie, ¿puede decirme qué son?
No lo sé.
No los había visto antes.
Dan Gillispie no concuerda
con el perfil de un terrorista suicida.
Bien, ¿cómo explicas todo esto?
Asumo que es más que probable
que esto sea exactamente de lo que Walter estaba hablando.
Lo que le convirtió en una bomba.
Sí, bueno, no puedo todavía.
Quiero decir, ¿qué impulsa a
alguien a hacerse eso?
Típico, o están
haciendo la guerra,
o haciendo una declaración.
Dan Gillespie era un policía condecorado y un soldado,
que se estaba recuperando.
No tiene sentido.
¿Tienes algo más en la cabeza?
¿Como qué?
El dolor de cabeza.
¿No dijo el doctor que podría pasar?
Uh, dijo que a lo mejor
Que era totalmente normal.
Deberiamos devolverle eso a Walter
Alomejor él puede saber
de donde viene eso
Déjame ayudarte con eso.
Coronel.
Tenemos que hablar, Capitán Burgess.
Te pongo en activo de nuevo.
Tu vas a ir a D.C. el Viernes
Reserva de hotel, billetes de avión, todo se explica por si mismo.
Ése telefono, llévalo contigo todo el tiempo.
Regístrate en el hotel,
espera a que llame con más instrucciones.
¿Tienes alguna tapadera preparada para tu familia?
Sí,señor.
Diré que voy a visitar a mi hermana.
Vive en Georgetown.
¿Has estado tomándote el suero?
Sí,señor.
Bueno,porque
de este momento
en adelante,
los parámetros de Tin Man
están efectivos.
Y... como lo
sabrías?
-Los dolores de cabeza han empezado.
Ya era hora.
¿Puedes dejarte de mierdas de Yoda...
y decirme qué me está pasando?
La versión corta...
Los dolores de cabeza significan que has hecho estallar las pilas.
Has estado experimentando...
una grave aphasia nominal,
Agente Dunham.
Es habitual con los traumatismos craneales.
Partes de tu cerebro aún están dormidas.
¿Cuándo recuperaré la memoria?
Sabes, vayas donde vayas
el resultado de los
aparatos ha cambiado.
Computadoras, no divertido.
Aquí, hacemos las cosas a la vieja escuela,
con un lápiz y todas sus habilidades matemáticas de tercer curso.
Sabes, esto es ridículo.
No estoy jugando a los bolos, ni siquiera puedo caminar sin el maldito bastón.
No está jugando a los bolos.
Tengo la liga de un niño, ven aquí
vas a encargarte de la puntuación.
¿Cómo me va a ayudar esto con mi memoria?
Quiero decir, ¿cómo me va a ayudar a mí de todos modos?
Bien, para empezar,
podría enseñarte algo de paciencia.
Ah, ¿es comida eso que huelo?
¡Dios te bendiga!
Mm-hmm, mm.
Mm-hmm.
Mientras examinaba al oficial Gillespie,
He descubierto otra cosa.
Dada la cantidad de suero que hallada en este tejido,
y el ritmo al que habría sido metabolizado,
Sospecho que debe haber sido inyectada
todos los días durante mucho tiempo.
Bien, ¿Cuánto tiempo?
Por lo menos un año, diría yo.
¿Un año?
Eso querría decir que Gillespie empezó a inyectarse
mientras aún estaba de misión en Iraq.
¿Su expediente militar personal ha llegado ya?
Yo no lo he visto. Déjame verificarlo.
Oh, sí.
Interesante...
Cuando el suero es
introducido o inyectado por primera vez,
Es bastante inofensiva.
Pero entonces ocurre algo más,
una reacción secundaria.
Una especie de detonador provoca que esas bombas estallen
Los detonadores...
Peter...
Si te vas a comer esa hamburguesa con queso aquí,
¿podrías al menos ser un poco discreto?
Bien.
Este detonador, ¿podría ser una onda de radio?
Hubo algún tipo de interferencia
en las cintas de seguridad dentro de la estación de tren.
Muy probablemente causadas por ondas de radio.
Si. Supongo que sí.
Peter, tengo el expediente militar de Gillespie.
¿Qué es 'cloruro de cianógeno'?
Es una arma química.
Toda su unidad fue expuesta al cianógeno.
Según este expediente,
Gillespie, debería haber muerto en Irak.
Cuatro palabras que nunca deberían aparecer en una oración.
"Proyecto militar experimental clasificado."
¿Cuánto quieres apostar a que Tin Man tiene todo que ver
con las inyecciones de que Gillespie estaba tomando?
Aquí dice que el proyecto Tin Man fue cancelado.
Poco después de que Dan Gillespie regresara a casa.
Y todos los nombres del personal militar de EE.UU
relacionados con el proyecto se eliminaron del registro.
Pero aún están las listas de Malik Yusef, Abbas Khalef,
y Howard Ziad como médicos iraquíes
que trabajaron en el programa.
¿Dónde están?
Presumiblemente aún en el país.
CENTCOM ha accedido a buscarlos,
pero puede llevar algunas semanas el localizarlos.
Tal vez yo pueda ayudar.
Pero antes necesitaré algunas cosas.
Necesito volver a Iraq.
Conozco a alguien que no puede ayudar a encontrar a esos médicos.
Parece un largo camino a recorrer por un "tal vez".
Bueno, tenemos que suponer que Gillespie
no fue un caso aislado.
Pueden haber otros como él ahi fuera.
paseando bombas.
Ni tenemos, ni podemos esperar dos semanas.
¿Qué es lo que necesitas?
Transporte aéreo privado,
20,000$ en efectivo,
y un pasaporte sin mi nombre real.
Oh?
Todavía estoy en un par de listas de vigilancia.
Entonces necesitarás también un agente federal
contigo.
Soy reacio
a enviarte, Agente Dunham.
Está todo dicho, necesitamos
que este viaje quede entre nosotros.
Cuidaos el uno al otro.
¿Estás preparada para esto?
Baghdad, allá vamos.
Tal vez debería de esperar fuera.
Entonces ¿que haría yo?
Tú eres quien tiene la pistola.
Assalam waleikum.
En ese caso, hablemos en inglés.
Necesito tu ayuda, Ahmed.
Un programa militar americano llamado Tin Man.
Está funcionando desde un hospital en Samarra.
Necesito encontrar a uno de los doctores Iraquíes
que estuvo trabajando en el programa.
Puedo pagarte, por supuesto.
Cuando oí que te habían matado,
Sabía que no podía ser verdad.
Porque una persona como tú es buena en una cosa,
más que en ninguna otra, una persona como tú
es buena en cuidar de si misma.
Ahora estás aquí...
¿pidiéndome ayuda?
Sí, lo estoy.
Tal vez algún otro quiera tu dinero.
Yo no.
Ahmed.
Una montón de vidas inocentes pueden estar en peligro.
Ya veo.
¿Y eso es algo de lo que ahora te preocupas?
Sí, lo hago.
Tal vez sea capaz de salvarlos...
con tu ayuda.
¿Cuáles son los nombres de esos médicos?
Tomad algo de té.
Veré que puedo hacer.
¿Vas a decirme de que va todo esto?
No.
Doctor Bishop,
¿Qué le dije sobre hacer experimentos con fruta?
Justamente acabaé de limpiar el laboratorio ayer.
Relájate, querida.
Sólo inyectando una pequeña cantidad
de suero en la sandía.
Sólo para cristalizarlo.
El suero que encontramos en la casa de Gillespie
nos contó cómo se convirtió en una bomba.
Pero la cuestión sigue siendo,
qué lo acciono?
Así que estas usando ondas de radio como sugirió Peter?
Si.
Las ondas de radio tambien explicarían los informes de los testigos
de luces parpadeantes en la estación de tren
antes de que el oficial explotara.
Muy ingenioso, realmente.
El mismo principio aplicado a las
espoletas de proximidad (dispositivo integrado en un proyectil que inicia la detonación)
y a las bombas aéreas de la
segunda guerra mundial.
De hecho, a mi tío Henry lo mató una
en la batalla de Guadalacanal.
Oh, Astrid!
Eso es!
Rapido, cual era la frecuencia?
331.6 megahercios
Que ha ocurrido?
Se ha parado.
No estoy seguro.
Funciona.
No mas fruta Walter
¿Preparado para algo más fuerte que el te?
Seguro.
¿Ruso Rojo?
Si, te de menta y vodka.
Bueno, suena raro y horrible.
Realmente, es peor
Ya te acostumbrarás.
Cuanto hace que estas aqui?
Cual de las veces?
Tuve que irme un par de veces.
Parece que te forjaste una buena reputación.
Se me conoce por dejar una impresión.
Para todo lo que es extraño.
Doctor Malik Yusef...
Peter Bishop,
Olivia Dunham
Salam aleikum
Aleikum salam
Ellos me consideraron un traidor
Esperabamos hacerle unas preguntas
sobre un proyecto en el que trabajo
Un proyecto llamado Hombre de hojalata
No se nada sobre eso
El proyecto no funciono, era demasiado peligroso
Los soldados fueron expuestos a una neurotoxina sintetica
un agente nervioso desarrollado durante el mandato de Saddam
- Cyanogen?
- Sí.
Hemos estado intentando encontrar una forma de neutralizarlo
para contrarestar los efectos
Y esto es lo que ellos llamaron el Hombre de hojalata?
Nosotros desarrollamos un tratamiento
Inyecciones diarias de un suero
Tratamos a más de 200 soldados.
Solo unos pocos de ellos sobrevivieron
Nosotros conocemos a uno de ellos, Daniel Giellespie
Daniel, un hombre amable
Um, durante el curso del programa
hubieron otros tres
Se acuerda de los nombres
Por supuesto, salve sus vidas
Estaban Joan Klump , Ross Cavanaugh y Diane Burgess
Bueno, Diane,
eso es todo.
La maleta està en la puerta de delante.
¿Estás segura de que no quieres que te lleve al aeropuerto?
Pero eso fué muy peligroso.
El serum tiene un subproducto no intencionado.
Hemos descubierto que después de que se concentra en un tejido humano
Reacciona de una forma inesperada.
Convertía a las personas en bombas.
Sí.
¿Cómo es que sabías todo eso?
Doctor Yusef, ¿Cuanta gente sabía de esto?
Cinco doctores, una docena de oficiales de los U.S.,
i cualquiera a quién ellos informaran, supongo.
Alguien esta accionando a esta gente para que explote.
Podría ser cualquiera.
Había un hombre, un coronel.
Cuando el programa se cancelo,
Propuso que debería continuar.
Recuerdas su nombre?
Gordon.
Coronel Raymond Gordon.
Shukran, doctor.
Una advertencia
Gordon es un hombre vicioso
No tiene consideracion por la vida humana
Todos vosotros tenéis la información
enfrente de vosotros, así que solo subrayare lo importante.
Ha llegado una informacion a esta agencia
de que una bomba seria detonada
hoy en algun sitio de la ciudad
Pero en este caso,
la bomba es una persona
Tres de los cuatro integrantes
del Proyecto Hombre de Hojalata
han sido reportados.
Daniel Gillespie... estáis familiarizados con ella.
Otros dos han sido tomados en custodia.
Lo que deja a Diane Burgess.
Creemos que la Capitan Burgess viajo a Washington
esta mañana, bajo un sobrenombre.
Aunque no sabemos
su potencial objetivo.
Una órden de búsqueda se ha
emitido por todo el metro
y la policía estatal en
el área.
Todos los objetivos potenciales están bajo estrecha vigilancia.
La agente Dunham y yo coordinaremos
el arresto del capitán Burgess.
- ¿Agente Dunham?
- Basandonos en nuestra investigación,
es como si hubiera un
segundo sospechoso
controlando la detonación
desde una localización remota.
Creemos que es este hombre,
Coronel Raymond Gordon.
El Pentagono perdió el contacto
con el Coronel Gordon hace 6 meses.
Esta fuera del radar.
Oficialmente designada como
una operación encubierta.
Ahora basandonos en el analisis
del Dr. Bishop,
la explosión se activa por
una frecuencia VHF específica.
Ahora si podemos localizar a
la Capitán Burgess
antes de que llegue a la zona de alcance
quiza podamos interferir la señal y evitar que se detone.
En ese punto, suponemos que Diane Burgess
no sabe que esta siendo usada como bomba suicida.
Lo que significa que también es una victima potencial.
Haremos todo lo que podamos
para devolversela viva a su familia.
Diane Burgess acaba de ser localizada.
Esta en un taxi de D.C.
Los dependientes dicen que se dirige
a la estación metropolitana del
Centro Federal.
Tenemos tiempo para preparar antes de que llegue.
Nuestros objetivos son los siguientes:
Evitar la detonación de la Capitán Diane Burgess
y detener al Coronel Raymond Gordon.
Aquí Broyles.
adelante.
Video-vigilancia y modelo de triangulación 3D online.
Quédese, estamos esperando a Diane Burgess.
Francotiradores listos.
Objetivo localizado,
llegando a la Estación Federal Central, portal sur.
El teléfono está encriptado, señor.
No lo podemos interceptar.
No hay señal del Coronel fuera de la estacion
Recibido,
no le pierdas de vista
Donde estamos nosotros en esa señal?
Intentando recibir la señal de 331.6 MHz.
Disculpeme, Agente Broyles...
¿Hay un dispositivo de detección
EMP en esta estación?
todos los tapacubos de la capital
fueron installados despues del 11 de setiembre
- ¿Cual es el problema?
- Ningún problema.
Es solo que el
dispositivo de seguridad
codificara todos los tipos de receptores de onda.
Eso para mi suena
como algo bueno.
Frecuencia alcanzada.
Interfiriendo. Listos.
Preparado para interferir la señal.
Manténgase a la espera de
arrestar al objetivo.
Estoy pensando que si el coronel
quiere a la señora Burguess en el edificio
Para poder detonar los explosivos
debe estar dentro tambien
Lo que significa que una vez
empiece la transmisión
deberíamos ser capaces de
triangular su posición.
Pero para hacer eso,
tendríamos que dejar
la frecuencia abierta.
No podemos interferirla.
Podría ser nuestra
unica oportunidad
para encontrar a Gordon
y detenerlo.
El objetivo va a entrar
en la estación.
Señor, ¿nos movemos?
He dicho que se mantengan.
¿Cuánto tiempo hay desde
que él activa la señal
hasta que ella explota?
30 segundos, como mucho.
Eso debería bastar para localizarlo.
A todas las unidades,
mantengan posición.
Dejen que el objetivo entre
en el edificio.
Id.
¿Sí, Coronel?
Tu contacto llevará una
gabardina negra.
Tengo un maletín para ti.
Acepta el maletín,
y diríjase en taxi de
vuelta al hotel.
- ¿Eso es todo, señor?
- Asi es, Capitán.
Nos encontraremos allí.
Sí, señor. Gracias, señor.
Según este esquema,
Diane Burgess debería estar
cerca del lado noroeste de la terminal.
Seguimos esperando que Gordon
active la señal VHF.
La tengo.
Esta delante de la entrada principal
Échale un ojo.
¿Tenemos algo de Gordon?
La señal no ha sido
activada aun, señor.
Está en movimiento.
Todavía sin señal de Gordon.
Eso--eso es.
Es la señal VHF.
Detonará en 30 segundos.
Agente, dígame donde está Gordon.
Algo está mal.
Señor, la señal está
interfiriendo nuestro equipamiento
No puedo bloquear a Gordon.
Inteligente.
la señal está interfiriendo
nuestro equipamiento
Creo que tienes algo para mi.
Un Mississippi...
Dos Mississippi...
30 segundos.
No sé de lo que estas hablando.
Okey, la tenemos
hablando con un hombre
con maletín.
No es Gordon.
¿Puede bloquear
la señal?
No podemos bloquearla.
Entonces interfiere esa señal.
Estamos interfiriendo la señal.
No voy a arriesgar esas
vidas para pillar a Gordon.
Señor, esto... esto no está funcionando.
La señal es demasiado fuerte para nuestro equipo.
Estoy encerrado fuera.
Tenemos un problema.
Dunham, intenta un atasco la señal ha fallado.
Ella va a detonarla.
Tenemos un problema. La señal no puede atascarse.
Repito, la señal...
Peter, pienso que acabamos de perder el contacto por radio.
- Necesitamos encontrar a Gordon.
- Copiado
El detonador se ha activado,
no tenemos mucho tiempo.
No sé quien eres.
Oh, ¡Dios mio!
He salpicado a Gordon.
Lo voy a sacar fuera.
Ah! Ugh!
Veinticuatro Mississipis.
Veinticinco Mississipis.
Veintiseis Mississipis.
Volvemos a tener cobertura
La señal se ha perdido
Todos los agentes,
en marcha
FBI!
Ugh!
¿Qué es esto?
Un apartamento.
Dos dormitorios,
semi-adosado.
Viviendas amuebladas
para los profesores.
Es un buen vecindario.
Un bloque abajo de donde
Belly solía vivir.
Llamaré a Broyles, mira
si podemos arrendarlo.
Vale, siete pulgadas y cuarto.
-Hmmm.
-¿Porqué "hmmm"?
Tu mano me parecía más pequeña.
Ok, está bien.
Esta bien, ¿eso que significa?
Significa que eso es
todo por esta noche.
Vete a casa.
Acabo de llegar.
Lo se, pero estoy agotado.
Ha sido un día largo.
Y parece que tú también
necesitas dormir.
Volve mañana
Ya voy a haber encontrado la bola de bowling perfecta.
No, escúchame tú, hijo de puta.
No estoy aquí para jugar a los bolos, ni
para probarme zapatos nuevos,
ni para que juegues con mi cabeza.
Estoy aquí porque me dijeron que podrías arreglarme.
Cuidese Agente Durham.
Entreanto, vamos por nuestras
vidas inconscientemente
El enemigo está entre nosotros.
y nadie está haciendo nada por ello.
No tenemos ni idea de que el final está llegando.
Asi que tenemos que tomar las riendas.
Tenemos que mandarles un mensaje.
¿Qué había en
el maletín?
Te dijeron que estaba loca, ¿no es así?
El pentágono.
Me han dicho que tuvo un tiempo de psiquiátricos.
Les he contado lo que te estoy contando a ti.
Que estan aquí.
Recopilando datos.
Haciendo observaciones.
Eso es lo que hay en
el maletín
Han estado planeando la guerra.
pasándose la información con mensajeros
bajo nuestras propias narices
¿Quiénes son ellos?
No sabemos quiénes son.
Pero te puedo decir lo que quieren.
Ellos quieren exterminarnos.
Así que ellos están estudiándonos.
Nuestra cultura, nuestra tecnología, nuestra ciencia...
y planeando usarla contra nosotros.
De una manera u otra.
Encontraremos quienes son.
Pero por entonces, supongo que no importará.
Porque cualquier cosa en estos casos.
Nos va a destruir a todos.