Corregidos por:
Grayskull=Eldwro=Rony
Sincronizados por:
- Olvidé mi equipo.
- ¡Date prisa, no
quiero perderme el comienzo del partido.
Si ven algo o a alguien sospechoso,
por favor, contacten con la oficina
del sheriff Golightly.
Todas las llamadas son anónimas.
Esto es todo por mi parte. Cheryl Clark os hará
compañía en el viaje de vuelta a casa.
Vamos, Raymond.
¿Qué te está retrasando?
Solo un segundo.
¡Aah!
¡Raymond!
Ahí está.
Gracias.
Cuidese, Agente Dunham.
Lo haré.
Déjame eso
Peter, estoy bien.
Se que lo estás.
¿Qué?
Bueno...
Simplemente busca la espada ninja
Bueno, que no estaba cubierto por el seguro.
Gracias.
Has mirado en los cajones?
No. Si me he dejado algo,
pueden quedárselo.
No quiero pasar ni un minuto más aquí.
No se me da bien estar sentada
sin hacer nada.
Tampoco se te da bien dejar
que te ayuden
Oh, te dejaré llevar mi maleta
¡Aah!
¿Me has conseguido todo lo
de mi lista?
El FBI ha aprobado todo lo que has pedido
incluyendo la nueva vivienda para
ti y tu padre.
Pero el avión C-130 de transporte
está siendo algo más difícil
de requisar.
No lo necesitaremos para esta.
¿Pennsylvania?
He estado ojeando en la base de datos del FBI,
buscando casos que fueran similares a los de Olivia
desapariciones repentinas.
En este pueblo han desaparecido 6 personas
en los últimos 2 meses, 4 de las cuales
los testigos dicen que simplemente
se desvanecieron en el aire.
Creo que merece la pena comprobarlo.
- ¿Cómo está?
- ¿Olivia?
Estará bien.
Hazlo.
y vigila de cerca a Dunham
Bien, Walter, las camaras están listas.
Allá vamos.
Agente Dunham, llega a tiempo.
¿A tiempo para qué?
Estamos recreando su accidente de coche.
Vale, Astrid, preparada.
3... 2... 1.
- Las fotografías, rápido. - Lo sé, Walter.
T... Tu accidente...
Estoy... Estoy probando una teoría.
Oh.
Gracias. Discúlpeme.
Uh...
No importa lo que intente,
No puedo hacer desaparecer a la rana.
LLevamos con esto 5 horas.
La ciencia es paciencia.
También es viscosa.
Según las pruebas
no estuviste en tu coche al menos
durante una hora
antes de que volvieras chocando
contra el parabrisas.
Simplemente desapareciste.
Cree que viajaste a otro universo.
Sabes, agente Dunham,
suponemos que nuestro universo es el único universo.
Pero no es cierto.
Hay un número infinito de universos,
y en cada uno de ellos hay
una versión de nosotros...
tú, yo, la agente Farnsworth...
pero cada uno con leves diferencias
que han cambiado con el tiempo,
basándose en la acumulación de
nuestras elecciones.
Así que...
En esta realidad...
Walter.
Ya hemos tenido esta conversación, ¿verdad?
Sé que fui a alguna parte.
Creo que me reuní con alguien.
Pero el resto
es como un sueño que yo...
no puedo recordar.
Quizás lo harás...
con el tiempo.
Cuando dijeron que estabas muerta...
Cuando te vi allí tendida...
No sé lo qué habría hecho.
Walter...
Pero estás aquí ahora, y aparte de lo obvio,
pareces estar bien.
¿Parezco estar?
No.
Viajar a una realidad alternativa
tiene sus consecuencias.
No. No, estarás bien.
Hey.
Te sientes con ganas de ir a dar un paseo?
- Hola.
Hola. Soy Walter Bishop.
Hola.
Uh, ¿el Sheriff Golightly?
Agente Especial Olivia Dunham.
Estos son Peter y Walter Bishop.
No recuerdo haber llamado al FBI.
Bueno, tu oficina ha rellenado seis
informes de personas desaparecidas.
Ahora siete.
Siete.
¿Todos bajo las mismas circunstancias?
Tal como los otros.
Solo desapareció.
Maldito sea si sé como resolverlo.
Bien, somos todos víctimas de nuestro propio patrimonio genético.
Alguien debe haber orinado en la tuya.
Lo...lo siento, tendrá que
disculpar a mi padre.
Sí. Discúlpeme.
No... Sheriff.
Estos dos hombres son investigadores especiales del FBI.
y cuando los buenos hombres y mujeres
que han venido aquí de tres países distintos
han terminado de recoger pruebas,
entonces podras verlo
Déjeme ver lo que tiene.
¿Puedo?
¡Maravilloso!
has corrido a travez de algo como esto antes?
absolutamente no
el aire aqui es poco favorable
Hace que el pelo se ponga de punta en la parte posterior de su cuello.
El aire
¡Esto!
Es un nuevo misterio, lleno de posibilidades
¿Quién sabe donde esto nos puede llevar?
Apuesto a que lo sabe.
Aquí están los archivos de investigación.
todo lo que tenemos esta lejos de laprimera desaparicion
lo que no es demasiado.
posibles entrevistas con sospechosos
el caso lleva a
callejones sin salida de las desapariciones
Okey. Gracias.
Agente Dunham...
El FBI tiene normas muy específicas
que jurisdicciones del gobierno estan envueltas
ninguna de estas desapariciones ocurren en una base militar
ninguna de ellas sucede atravez de las lineas estatales
nos has dado ya las pruebas para analizar
- Hay información en estos archivos... - Lo entiendo
Pero puedo conseguir una orden de procesamiento especial para...
¿Por qué estás tan interesado en este caso?
¿Disculpa?
Yo, um...
yo..lo siento, yo...yo...
La noche de los objetos deseables?
Tengo uno como este
Conoce usted un poquito sobre la pesca nocturna, verdad?
he usado plantillas de pelo y piel de cerdo,
plantillas de goma para los salmones.
¿ nunca trataste de usar señuelos de cucharilla en la noche? oh, si
Puedes utilizar la corteza de cerdo con esos también, ya sabes.
-¿Puede realmente? -Si.
- Ey, soy yo. - Ey
Te envío una hoja de la víctima
de un caso múltiple de personas desaparecidas
En Pennsylvania
Puedes mirar los nombres y...
y notificarme si cualquiera de las banderas rojas sube?
Claro. Sólo tengo que hacer un recado.
Okay. Gracias, Charlie. Adiós.
estaré contigo en uhh un minuto
necesito el cuarto de atrás
Ahora.
Es muy util
Segun el sheriff
La segunda persona que desaparecio...
su madre hace una tarta de manzana horrible.
Por si te lo preguntas,
a Andre Huges le pierde la franela.
Le gusta llevar camisas de franela,
excepto, claro, en verano.
Voy a por un refresco.
- ¿Quieres algo?
- No, gracias.
¿Qué tal va, Walter?
Planeo orinar en 23 minutos.
Bien está saberlo.
Te lo digo porque voy a necesitar ayuda
para bajarme la cremallera.
No siento la mano.
Parece que la sustancia de Pennsylvania
es un paralizante.
Lo que significa que quien
cogió a estas personas
las paralizó antes.
Así que no pudieron luchar.
Interesante teoría. Muy retorcida.
¿Crees que podemos rastrear
de dónde procede?
La solución base contiene ADN humano.
Masculino, creo.
Por supuesto, es una mutación
Puede ser una nueva etapa en la
evolución humana.
¿No sería fantástico?
¿Que nos hayamos topado con un mutante?
No, fantástico no es la primera palabra
que me viene a la mente.
Todos somos mutantes.
Lo que es más extraordinario
es cómo muchos de nosotros
parecemos normales.
¿Encuentras algo?
¿Te acuerdas de Andre Hughes?
Sí, Huges. El tío de la franela, ¿no?
Sí, pues es un vecino de los Shanes,
y estaba en su casa
cuando el sheriff fue a investigar
la desaparición de su hijo.
También estaba en la de los Thomsons
Justo después de que Jennifer Thomason desapareciera.
El Sheriff Golightly llegó justo cuando Hughes se marchaba.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando que conduces tú.
¡No!
Demonios.
¿Quién eres?
Señor Hughes,
Olivia Dunham, y éste es Peter Bishop.
Queremos hacerle unas preguntas.
FBI.
Supongo que habrá oído
lo de las personas que han desaparecido
recientemente.
Sí.
Sí que lo sé,
me encantaría ayudar en lo que pueda.
Por favor...
Después de tí
¿Alguno de los dos tiene experiencia
con pozos de agua?
No.
En esta época del año
paso el tiempo
manteniéndolos...
desenterrándolos.
No os lo desearía a ninguno.
Es para volverme loco.
Este es mi quinto pozo en dos meses.
Parece que no encuentro el botón de apagado.
Voy a la otra habitación,
a quitarme la suciedad.
Poneros cómodos.
Discúlpame
¿Hay alguien más en la casa?
No.
Hay alguien más en esta casa.
¿Has oído eso?
Mantenlo ocupado.
Sal de ahí.
¡Peter! Dios mío...
Peter, dios mío... ¡lo siento mucho!
Creí que había escuchado algo.
Creí que... creí que había escuchado a alguien.
¿Disparáis una pistola en mi casa
y ahora me traéis aquí bajo?
No lo entiendo.
¿No creeréis que tengo algo que ver
con la gente desaparecida, verdad?
Por el momento, Sr. Hughes,
sólo estamos recogiendo información.
Tengo entendido que es médico.
Sí.
Pero se retiró
hace unos 20 años
Efectivamente.
- ¿Hay algo?
- Todavía no.
¿Qué ha hecho desde entonces?
Recorrimos la casa
Ahí no habia evidencia
que lo vincula a las desapariciones,
Solo un monton de equipos de laboratorio viejo
Lo hemos recogido y enviado a Harvard.
Walter echa un vistaso ahora
Segun sus registros,
a Raiz de las desapariciones,
Usted visito a varios de los familiares de las victimas.
Con,eh, la madre de MArtin Shane's
y, eh...
El marido de Jennifer Thomason's
Si
Eran antiguos pacientes?
No.
Solo amigos?
Yo no sabía ninguno de ellos.
Pero pense que podia ayudar
Yo... Yo pense que podia consolarlos
Perdi a mi esposa y mi hijo hace 17 años
Ella murio al dar a luz.
El era mio.
Por 5 minutos, tuve un hijo
Yo nunca podría lastimar a esas personas.
El Sr. Hughes, nos gustaría tomar una muestra de su sangre.
Nos gustaría compararlo con algunas evidencias de que hemos encontrado
En el lugar de la ultima desaparicion
No necesitan un permiso para eso?
Estoy bajo arresto?
Por el momento no
Entonces, no
No.
No tienen mi permiso
Voy a buscar una orden para su muestra de sangre.
Olivia puede retenerlo por 24 horas
Dice que en su reporte la pistola de Dunham's se fue?
Si
Enviare al agente Jessup a la casa de Hughes
Mareos?
No.
¿Cómo está tu memoria a corto plazo?
Uh, ¿Cuál es tu nombre?
Bien.
Parece estar haciendolo bien
Puede seguir adelante y ayudarme a vestir
Hola, Agente Dunham.
No he tenido la oportunidad de visitarla desde su accidente,
pero el Agente Broyles me ha mantenido al tanto.
Estaba preocupada.
Bueno, gracias.
Yo... estoy muy bien.
Me alegra escuchar eso...
Aunque a veces las lesiones físicas
Son mas faciles de superar
Recuerdo que al principio de ser diagnosticada
de cáncer,
además del miedo,
mi otra sensación abrumadora
era de traición.
El darme cuenta de que mi cuerpo
era fundamentalmente extraño a mi,
eso fue una amenaza
Has pasado por un calvario, Olivia.
Uno de muchos, ultimamente,
pasarlo por alto sería un error.
¿Qué es esto?
Sam Weiss, el hombre que me ayudó a recomponerme.
Ya sabes, el FBI tiene psicólogos.
Si creyese que lo necesitase...
Bueno, él no es psicólogo.
Cuando estés preparada, creo
que te podrá ayudar.
Vale. Gracias.
Esa era Olivia, el Agente Jessup le dijo que
Hughes podría haber asesinado a su
esposa y a su hijo hace 17 años.
Oh, al fin alguna buena noticia.
Supongo que podemos desenterrarlos,
no he tenido ningún cuerpo que examinar.
Siete personas desaparecidas.
ningún cuerpo.
Muy bien, conseguiré una orden de exhumación.
Pon el ataud de su mujer aquí.
Si Hughes está ocultando algo,
encontraremos qué es.
Vale, vamos a abrirlo.
Abramos el del bebé.
Oh, dios mío.
No hay cuerpo.
Parece que algo llegó excavando.
O se fue.
Creo que tenemos algunas preguntas para el Sr. Hughes.
Es curioso.
¿Qué?
¿Qué es curioso?
La sra. Hughes tiene
cicatrices en las articulaciones,
lesiones mariposa en la cara...
Lupus eritematoso sistémico.
Un caso muy avanzado.
¿Lupus?
¿Y qué significa?
Era incapaz de tener vástagos.
Excepto que lo hizo. Tuvo un hijo.
Sí.
¿Un hijo?
Eso es imposible.
El lupus resulta en un sistema inmune
hiperactivo.
Su propio cuerpo habría destruído el feto
mucho antes.
Sí, y aún así,
fue capaz de dar a luz a un hijo,
quién, aparentemente,
cavó una via de escape fuera de su ataúd.
La tumba de un niño
que no estaba en su tumba
¿Cómo ha podido ocurrir? ¿Por qué
no había nadie vigilándolo?
estamos examinandolo aora mismo
necesitamos el cuerpo de Andre Hughes
devolvedlo al laboratorio de Walter Bishop tan pronto como sea posible.
Ya va de camino
Hola, Jim, soy Alex. Sé que llego tarde.
¿Estoy saliendo ahora, ok? Vale, entiendo.
Yo me ocuparé de ella. Le voy a llamar ahora.
Gracias.
¿Agente Dunham?
Peter, lo tengo
El útero de la sra. Hughes.
Tenías razón, dio a luz.
Me alegra que lo hayamos resuelto.
La placenta sigue dentro de ella.
Mira, mira la composición de los tejidos.
Walter.
Según esto, el bebé de Hughes no era
enteramente humano.
Explica su investigación.
Biología reproductiva y reemplazo genético.
Mi hipótesis es que puede haber utilizado
algo de ADN de escorpion...
es una criatura muy resistente
Y también, posiblemente, algo que vive bajotierra...
un...una rata topo.
los escorpiones paralizan sus presas con toxina
eso puede explicar el liquido azul
hey...que me perdi?
Bebé Hughes ... el se alteró en el interior del útero
para que pueda sobrevivir el lupus de su madre
ok, que está enfermo, eso es genial!!
Ha creado un súper-bebé...
Uno capaz de sobrevivir
en los lugares más inóspitos del planeta.
oh, agente Duam. hemos tenido una brecha
oido. hijo de Hughes
Creo que sé donde podría estar.
Cuando estuvimos en la casa de Hughes,
oí un ruido, como la respiración de algo
pensé que me lo había imaginado, pero ...
yo no
así que si el hijo de hughes está todavía vivo,
creo que él está en algún lugar de esa casa ...
o cerca de esa casa
o debajo de ella
que..?
¿Hola?
sheriff Golightly?
Peter.
Ey.
Creo que es un diente canino.
Ugh.
Confirmado. Perro.
va a cojer una pala.
¿Peter?
Si.
Aah! Oh! Peter!
¡Olivia!
¡Oh! ¡Oh!
¡Peter!
Debe haberse dado cuenta de que era su hijo,
porque hemos encontrado trampas
en todos los agujeros que excavó
por toda su propiedad.
¿Te puedes imaginar vivir con una
carga así...
cuando lo único que querías era un hijo?
Charlie, ¿Y si no quiero recordar?
¿Quieres decir tu accidente?
Todo...
Dónde fui,
con quién me encontré, qué me dijo...
¿Y si hay una parte de mi cerebro
que está intentando protegerme?
Creo que no tienes mucha elección, Olivia.
si walter esta en lo correcto
acerca de que vayas a ese otro universo
entonces cualquier secreto que aprendas
valdria la pena recordarlo
otro universo...
nunca pense escuchar eso
escuchar esas palabras con unaq cara firme
Usted ha recorrido un largo camino, Charlie Francis.
bien, ya sabes, como sea...
bien,tratemoslo juntos
Te ayudaré a recordar.
Sé que lo harás.
- ¿Vas de pesca, hijo?
- Sí.
Pero no voy solo.
¿Ah,no? ¿Con quien vas?
bueno hubo un tiempo que fui un hombre joven
probablemente en torno a 10 o 11,
que tengo en la cabeza
Quería llevar a su padre de pesca.
así que guarda todo el dinero de su ruta de papel
y compró un cebo muy especial.
Oh!
Se llama La noche de los objetos deseables.
Lamentablemente, su padre
nunca estuvo demasiado disponible para él,
Así que ...
Lo que empezó como una experiencia que
tendría que unirlos,
terminó con un joven de pesca solo en un barco.
Y...y este hombre joven...
¿te dió esto?
Si, Walter
¿Puedo venir...
¿Contigo y tu amigo?
¿Sabes qué, Walter?
eso sería genial.
bien
Bien
Si quieres jugar a los bolos,
vamos a cerrar dentro de 15 minutos.
No. Um...
Estoy buscando a Sam Weiss
¿Está aquí?
Sam? No.
Bien, ¿y sabes dónde puedo encontrarle?
En Atlanta, Georgia.
Conocio a una chica... se mudo
Oh
Gracias
¿Eso es todo?
¿Perdona?
¿Estás dándote por vencido?
Ya te digo que conocí a una chica y se alejó,
¿Y simplemente te vas a dar por vencido?
Eres Sam.
Nina Sharp dijo que te conseguiría.
¿Han emepzado ya los dolores de cabeza?
No.
Lo harán.
¿Qué eres, talla 8?
-OBJETIVO VISITADO DESDE EL OTRO LADO-
-SIN DETALLES DE MIEMBROS-
-POR FAVOR AVISAR-
-INACEPTABLE-
-SI ELLA NO PUEDE RECORDAR LO SUYO-
-ENTONCES HAZ ALGO PARA AYUDARLA-